ゲームルール
　・時間切れでゲームオーバー
 →時間内にどうこうする内容じゃないな。やっぱ。というか、俺が遊んでもすぐに時間が経過して考えられない。
 　↓　
 　得点できるものがなくなるとか、残り１枚になるとかでゲームオーバー
　「やめる」ボタンにタッチで終了でもかまわないかも。
　↓
　フィールドの真ん中の色は、そろえるとカード復活するみたいなことにしたほうがいいかも。
　カウント形式にして、その回数そろえると復活する。
　そのほうがEnduranceぽいかな。

ゲーム終了
　・ゲームオーバー
　・QUIT

ゲーム内容
　・カード内を同色にして得点をかせぐ
　・カード内の色が中央に表示されている色と同じ場合、時間が追加される←ヤメ。再考。

方法
　・タッチ→ドラッグ
　　カードの中の色の場所がように変わる。右回り。
  ab → ca　→ dc　→ bd　→ ab
  cd  　　db 　　 ba  　　ac  　　cd
  
  
　・ドラッグ
　　ドラッグした方向にある２色と、その方向にあるカードがあわさる。
　　これは以下の変化になる。
  ab  ab
  bd  ca
  [1] [2]
  上記２枚のカードがあり、１→２へドラッグした場合
      ab
      ba
  [1] [2]
　となり１のカードはなくなり、２のカードが変化する。
　ドラッグした方向の色と、隣接するカードの色が消え、
　残った色どうしが、ドラッグの終点カードの色になる。
　この場合
  ○b   a○
  ○d   c○
  [1]  [2]
　上図のbdacが消えることになる。

合成
　・ラインを伸ばした一方向の終点と出発点のカードの色が合成される。
　　・ラインの長さは端から端まで引ける。
　　・ラインの出発点、通り道にあったカードは消えて空欄になる
　　↓
　　思ったカードで止まりにくい（行き過ぎ、足りない）。
　　隣接するカード、上下左右方向のみにする。
　・ラインは矩形、斜めに線は引けない。（ようにしたほうが遊びやすい。矩形が入ると合成がイメージしにくい）
　・ラインはカード上にしか引けない。（空欄になった所はラインを通せない）

スコア、タイムエクステンド
　・合成時に同色のみになったら得点
　　・合成の連続で同色が続くと連続得点がプラス
　・フィールドの中央に示されている色と同色だとタイムエクステンドが行われる
　　・フィールドの中央の色はRGBYの順で変化する
　　　・合成時に同色になるとフィールド中央の色が変化する（同色判定後に色変化）

カード復活
　・規定数の同色合成を行うと全てのカードが消え、再びカードが新しくセットされる


処理
　・ラインは隣接するカード上下左右方向のみにする
　・ラインは一方向ならめいいっぱい伸ばせるようにしたが、誤動作（行き過ぎ、足りない）が発生しやすい
　・ラインは空白を超えて引けない
　・ラインを引いた時だけ合成が行われる
　・ラインは直線のみ引ける
　・色の場所をかえるときは、ラインは引けない
　・ラインを引いてるときは、色の場所を変えられない
　・カードをタッチするたびに　色場所変え　の　可能←→不可能　が切り替わる
  
