ゲーム概要
　・カードに配置された色を合成して得点を獲得する

ゲーム終了
　・得点を獲得できない状態になった

得点
　・合成を行うと１点
　・カード内を同色にすると高得点
　・連続で同色にすると連続得点

カード復活
　・画面中央に表示されたカウントが０になるとカード復活。
　　→同色にするとカウントが一つ減る

合成手段
　・タッチ→ドラッグ
　　カードの中の色の場所がように変わる。右回り。
  ab → ca　→ dc　→ bd　→ ab
  cd  　　db 　　 ba  　　ac  　　cd
  
  
　・ドラッグ
　　ドラッグした方向にある２色と、その方向にあるカードがあわさる。
　　これは以下の変化になる。
  ab  ab
  bd  ca
  [1] [2]
  上記２枚のカードがあり、１→２へドラッグした場合
      ab
      ba
  [1] [2]
　となり１のカードはなくなり、２のカードが変化する。
　ドラッグした方向の色と、隣接するカードの色が消え、
　残った色どうしが、ドラッグの終点カードの色になる。
　この場合
  ○b   a○
  ○d   c○
  [1]  [2]
　上図のbdacが消えることになる。

合成
　・カードに配置される色が変わること。
　・ドラッグ時に隣接した色が消え、ドラッグ開始点の残る色が終点のカードになる

　・ラインを伸ばした一方向の終点と出発点のカードの色が合成される。
　　・ラインの長さは端から端まで引ける。
　　・ラインの出発点、通り道にあったカードは消えて空欄になる
　　↓
　　思ったカードで止まりにくい（行き過ぎ、足りない）。
　　隣接するカード、上下左右方向のみにする。
　・ラインは矩形、斜めに線は引けない。（ようにしたほうが遊びやすい。矩形が入ると合成がイメージしにくい）
　・ラインはカード上にしか引けない。（空欄になった所はラインを通せない）


処理
　・規定回数の同色合成で配置リセット
　・合成時、同色時、同色連続時で得点が入る
　・各色の数を表示する
　・ラインは隣接するカード上下左右方向のみにする
　・ラインは一方向ならめいいっぱい伸ばせるようにしたが、誤動作（行き過ぎ、足りない）が発生しやすい
　・ラインは空白を超えて引けない
　・ラインを引いた時だけ合成が行われる
　・ラインは直線のみ引ける
　・色の場所をかえるときは、ラインは引けない
　・ラインを引いてるときは、色の場所を変えられない
　・カードをタッチするたびに　色場所変え　の　可能←→不可能　が切り替わる
  
